السلام عليكم
تختلف أصناف الطعام من بلد لآخر
لكن هناك أصناف من الطعام لن تتخيل ولو للحظة
أن هناك شخص يمكن أن يأكلها
فى هذا الفيديو سنتعرف معكم على بعض هذه الأطعمة
أوراق القيقب المقلية
من الوجبات الشعبية فى اليابان
تعود إلى القرن الرابع عشر
تتواجد فقط فى مدينة مينوه
هذه المرأة والتى تدعى سيتسوكو هيساكونى
تعد هذه الأطباق منذ 50 عاما
تختار أوراق القيقب الصفراء وليست الحمراء
تخزن هذه الأوراق بالملح لمدة عام
ثم تغسل وتمزج فى مزيج من البيض والسكر
وبعض التوابل
ثم تقلى فى الزيت
ship worms
ديدان المانجاروف
ما رأيك فى من يتناولون الديدان ؟
مخلوقات رخوية تعيش فى الخشب
يصل طولها فى بعض الأحيان إلى متر واحد
تتواجد بكثرة داخل أشجار المانجروف
مهمة الحصول على هذه الديدان ليست سهلة
تطلب صيادين محترفين ذو خبرة
فى معرفة جذوع الأشجار التى تحتوى على هذه الديدان
تؤكل نيئة أو مطبوخة
توضع فى ماء مغلى ويوضع عليها الملح
ثم تؤكل
وتنتشر بكثرة فى جنوب شرق آسيا والمناطق الاستوائية
فطائر رؤوس الأسماك
تعتبر الفطائر من أشهى المأكولات فى المملكة المتحدة
وهناك العديد من الأنواع
لكن فى قرية ساحلية صغيرة تتواجد هذه الفطيرة
والتى تدعى ستار جايزى
تقول الاسطورة ان فطيرة ستارغايزى هى للاحتفال بخروج توم بوكوك
فى طقس ممطر لم يقدر فيه أحد على الذهاب للصيد
واصطياده لسبعة أنواع من الأسماك يوم 23 ديسمبر
تتكون الفطيرة من ستة أنواع من الأسماك البيضاء
تحمص فى الفرن مع قشر الليمون
وبعض الأعشاب ، والبيض ، والبطاطا المهروسة ، والكريمة
والمعجنات
وسمك السردين
توزع هذه الفطيرة مجانا يوم 23 ديسمبر
لسكان القرية فى احتفال يدعى
احتفال توم بوكوك